Alfonso: Ce que tu dois faire c'est implémenter la structure
qu'on a vu dans le dossier 15_MVC

Fait le dès le départ sinon tu vas Être perdu!


Alfonso Update: Il aurait fallu appeler ta table en base de donnée
user car "projet" est un peu confus

Aussi ta table doit absolument avoir un id qui va permettre d'identifier
ton user. On ne prend pas le username ou l'email pour faire ça
Aussi cet "id" permettra de linker le user avec ses posts et avec
d'autres table qui indiqueront que le user est le propriétaire.

par exemple dans une table sujets tu doit absolument avoir un id
de l'utilisateur que tu appeleras userId INT(255)

/*************
Alfonso: update

Le projet n'est pas très avancé. Je pense que dans ton cas c'est un peut ma faute.
En effet tu avais l'air d'avancer vite, et je pense que tu comprends très vite les choses et
donc j'ai décidé de te laisser gérer toi même les choses.

Peut-être je me trompe mais tu utilises la loi du moindre effort pour un résultat maximum.
Ici tu as utiliser le moindre effort pour un résultat pas trop passable. Il ne faut pas se contenter
de juste que l'application marche, il faut ordonner les choses pour anticiper une hausse du volume
de la charge de travail. Si jamais d'autres programmeurs interviennent il faut se poser la question
si on a bien agancé les choses.

Par exemple pour les bitcoins, ce qui nous intéresse c'est d'avoir un maximum de force de calcul pour
un minimum de ressources employées (electricité, carte graphique) par rapport au montant de crypto devises reçue
et donc leur quotation.

En programmation c'est pareil. Il faut utiliser voir ce qu'on peut réutiliser dans le code pour pas avoir à le
retapper. Comme par exemple les fonctions!

Pour bien programmer il faut transpirer pas mal de litres de sueur car on est obligé sans cesse
de progresser, refactoriser l'existant et d'apprendre des choses nouvelles.

Je croyais que tu avais bien compris le MVC et les requêtes SQL. Mais maintenant vu le dernier jours je m'interroge.
N'hésite pas à me poser des questions.

Bon la prochaine fois je t'aurais à l'oeil.

