Alfonso: Ce que tu dois faire c'est implémenter la structure
qu'on a vu dans le dossier 15_MVC

Fait le dès le départ sinon tu vas Être perdu!


Alfonso Update: Il aurait fallu appeler ta table en base de donnée
user car "projet" est un peu confus

Aussi ta table doit absolument avoir un id qui va permettre d'identifier
ton user. On ne prend pas le username ou l'email pour faire ça
Aussi cet "id" permettra de linker le user avec ses posts et avec
d'autres table qui indiqueront que le user est le propriétaire.

par exemple dans une table sujets tu doit absolument avoir un id
de l'utilisateur que tu appeleras userId INT(255)

